Questo file e il suo contenuto sono stati realizzati 
e/o distribuiti da www.settorezero.com sotto previa
autorizzazione degli autori originali o secondo quanto
specificato nelle licenze.

Sono graditi:

- Commenti sul contenuto, siano essi di natura positiva o 
negativa. Le critiche aiutano a crescere. Cercate di lasciare
commenti soprattutto sui codici sorgente. Se migliorate i 
codici sorgente è buona abitudine segnalare le modifiche
che avete fatto.

- Donazioni libere. I contenuti del sito non sono copiati e 
incollati interamente da altre fonti come è purtroppo brutta 
abitudine di molti che si credono webmaster e pretendono
addirittura che sia rispettato "il loro lavoro": copiare non
è un lavoro, rubare banda passante non è un lavoro, ridistri-
buire contenuti senza chiedere permesso laddove sia specificato
e senza nemmeno citare l'autore originale è una pratica
meschina e denota ignoranza e mancanza di rispetto. 
Rispettiamo in maniera maniacale il diritto d'autore e la 
proprietà intellettuale e cerchiamo in tutti i modi di diffondere 
la cultura della attribuzione e del rispetto assoluto delle 
richieste degli autori. Lavoriamo molto su questi concetti e 
cerchiamo inoltre in ogni modo di diffondere contenuti originali 
e creati di nostro pugno o in collaborazione con altre persone
di buona volontà, le quali hanno sempre il giusto spazio che 
meritano, nonchè rispetto, ammirazione, amicizia.

- Richieste e proposte (di miglioramento e anche di lavoro)

Quando vi è possibile, i commenti lasciateli nella pagina da dove
avete scaricato il file: se riusciamo a rispondere e ad aiutarvi,
altre persone potrebbero giovare di questo. Se non riusciamo noi
altre persone potrebbero farlo. Siamo convinti che la 
diffusione della cultura sia una cosa che su internet dovrebbe 
avere importanza prioritaria.

Non è in alcun modo concesso:
- alterare le note di copyright
- ridistribuire il contenuto o sue parti senza previa autorizzazione
- copiare contenuto o parte di esso per ridistribuirlo
- linkare direttamente il download del file
- fare utilizzo del contenuto o di parte di esso per scopi commerciali

Il contenuto viene fornito senza alcun tipo di garanzia e 
in nessun modo settorezero.com sarà ritenuto responsabile
per eventuali danni derivanti dall'utilizzo del contenuto.

Fate riferimento al disclaimer per l'elenco delle note:
http://www.settorezero.com/wordpress/disclaimer/

L'utente finale accetta le condizioni qui imposte e quelle
contenute nel disclaimer sopra citato prima di utilizzare
questo file.